Repository: xinousga/dnnproj
Catalog: DesktopModules/DnnForge - NewsArticles/App_LocalResources/ucemailtemplates.ascx.*.resx
Languages: zh_cn

# EmailTemplates.Text
source: Email Templates
zh_cn: 邮件模版

# EmailTemplatesDescription.Text
source: In this section, you can customize the emails that are sent by this module.
zh_cn: 在这里，你可以定制这个模块发送的邮件。

# Name.Text
source: Name
zh_cn: 名称

# Name.Help
source: Select a Template to edit.
zh_cn: 选择要编辑的模版。

# Subject.Text
source: Subject
zh_cn: 主题

# Subject.Help
source: Subject of the email.
zh_cn: 邮件的主题。

# valSubject.Text
source: <br>You Must Enter a Valid Subject
zh_cn: <br>你必须输入一个有效的主题

# Template.Text
source: Template
zh_cn: 模版

# TemplateHelp.Text
source: Enter the template for the email here.
zh_cn: 在这里输入邮件的模版。

# valTemplate.ErrorMessage
source: Template Text Is Required
zh_cn: 模版正文是必需的

# EmailTemplateHelp.Text
source: Email Template Help
zh_cn: 邮件模版帮助

# TemplateArticleHelpDescription.Text
source: In this section, you can view the tags for customizing emails for articles (ArticleSubmission, ArticleApproval).
zh_cn: 在这里，你可以查看定制文章邮件的标签(文章不通过, 文章通过)。

# TemplateCommentHelpDescription.Text
source: In this section, you can view the tags for customizing emails for comments (CommentNotification).
zh_cn: 在这里, 你可以查看定制评论邮件的标签(评论发布)。

# UserName.Text
source: Displays the username of article's author
zh_cn: 显示文章作者的用户名

# FirstName.Text
source: Displays the first name of article's author
zh_cn: 显示文章作者的名称

# LastName.Text
source: Displays the last name of article's author
zh_cn: 显示文章作者的姓氏

# FullName.Text
source: Displays the surname of article's author
zh_cn: 显示文章作者的全名

# PortalName.Text
source: Displays the name of the portal
zh_cn: 显示门户网站的名称

# PostDate.Text
source: Displays the date and time the article was posted
zh_cn: 显示文章发布的日期和时间

# Title.Text
source: Displays the title of the article
zh_cn: 显示文章的标题

# Summary.Text
source: Displays the summary of the article
zh_cn: 显示文章的概要

# Link.Text
source: Displays the link to access the article
zh_cn: 显示文章的存取链接

# CommentUserName.Text
source: Displays the username of comment's author
zh_cn: 显示评论者的用户名

# CommentFirstName.Text
source: Displays the first name of comment's author
zh_cn: 显示评论者的名称

# CommentLastName.Text
source: Displays the last name of comment's author
zh_cn: 显示评论者的姓氏

# CommentFullName.Text
source: Displays the full name of comment's author
zh_cn: 显示评论者的全名

# CommentPostDate.Text
source: Displays the date and time the comment was posted
zh_cn: 显示评论的发布日期和时间

# Comment.Text
source: Displays the details of the comment
zh_cn: 显示详细评论

# CommentLink.Text
source: Displays the link to access the comment
zh_cn: 显示评论的存取链接

# ControlTitle_emailtemplates.Text
source: Edit Email Templates
zh_cn: 编辑邮件模版

# ModuleHelp.Text
source: <h1>About Email Templates</h1><p>The module allows you to customize the emails that are sent from this module.</p>
zh_cn: <h1>关于邮件模版</h1><p>这个模块允许你定制由这个模块发出的邮件。</p>
